3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Agent
5. RunConfiguration: getProjectDir for LogDriver
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
15. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
19. println("DriverName :" + DriverName)
23. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
27. if (Profiles == "Usager")
31. if (Profiles == "Agent")
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. openBrowser(URLPortailAgentPreProd)
9. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Agent
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (Profiles == "Usager")
11. Identification : Portail Agent
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. setText(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgent)
5. setText(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_PasswordAgent"), PwAgent)
9. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_ANEF_Connexion/btn_Valider_Conx_Agent"))
15. delay(5)
19. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Accueil_Principale/btn_ANEF_Eloignement"), 1, STOP_ON_FAILURE)
15. Appel Brique Réutilisable pour Creation ou Recherche de dossier avec un numero etranger
3. Accèder à la page d'accueil  ANEF eloignement
9. Vérifier la position de la page d'accueil eloignement
13. delay(5)
19. Choisir la methode de Creation d'un nouveau dossier pour un numero etranger inexistant
1. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Rechercher_Dossier"))
5. NumberUsagerRandom = tools.MyStringTools.getRandomNumber(100000000, 9999999999)
9. println(NumberUsagerRandom)
13. NumberUsager = NumberUsagerRandom.toString()
17. setText(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), NumberUsager, STOP_ON_FAILURE)
21. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), STOP_ON_FAILURE)
25. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), 5, STOP_ON_FAILURE)
29. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), STOP_ON_FAILURE)
33. delay(10)
37. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Aucune_Correspondance"), 5, STOP_ON_FAILURE)
41. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Aucune_Correspondance"), STOP_ON_FAILURE)
45. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Creer_Un_Dossier_Etranger"), STOP_ON_FAILURE)
49. delay(10)
19. if (CreationOuRecherche == "Creation")
3. Appel Brique Réutilisable pour Creation ou Recherche de dossier avec un numero etranger
5. Vérification des correspondances entres les accordéons dans la page et le menu à gauche
9. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Accordeon/lbl_Numero_Etranger"), 1, STOP_ON_FAILURE)
13. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Accordeon/lbl_Prefecture_Gestionnaire"), 1, STOP_ON_FAILURE)
17. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Accordeon/lbl_Derniere_Modification"), 1, STOP_ON_FAILURE)
23. Accordeon Reference Dossier
27. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Menu/Menu_Reference_Du_Dossier"), 1, STOP_ON_FAILURE)
31. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/input_Numero_De_Dossier_FPR"), 1, STOP_ON_FAILURE)
35. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/input_Numero_Dossier_Interne"), 1, STOP_ON_FAILURE)
41. Accordeon Etat Civil
45. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Menu/Menu_Fiche_Etat_Civil"), 1, STOP_ON_FAILURE)
51. Accordeon Biometrie
57. Accordeon Conditions d'entrée en France
61. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Accordeon/Acc_ Conditions_D_Entree_En_France"), 1, STOP_ON_FAILURE)
67. Accordeon Antécédents administratifs
73. Accordeon Document De Voyage
77. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Menu/Menu_Documents_De_Voyage"), 1, STOP_ON_FAILURE)
83. Accordeon Sortant d'établissement pénitentiaire
87. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Menu/Menu_Sortant_D_Etablissement_Penitentiaire"), 1, STOP_ON_FAILURE)
93. Accordeon Consultations sécuritaires
101. Generer un nom aleatoire
105. println(RandomNom)
111. Renseigner Le Nom
117. Renseigner Le Sexe (M/F)
121. if (Sexe == "Homme")
1. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/btn_radio_Sexe_M"), STOP_ON_FAILURE)
127. Cocher la case date de naissance approximative
133. Renseigner l'Année de Naissance (Majeur/Mineur)
139. Renseigner Le Pays De Naissance  (RPT/RUE)
1. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/select_Pays_De_Naissance"), "ALGERIE", false, STOP_ON_FAILURE)
143. if (Nationnalite == "RUE")
149. Renseigner la Nationalité
1. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/select_Nationnalite"), "algérienne", false, STOP_ON_FAILURE)
153. if (Nationnalite == "RUE")
159. Renseigner Le Lieu de Naissance pour (RPT/RUE)
1. setText(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/input_Lieu_De_Naissance"), "Wahran", STOP_ON_FAILURE)
163. if (Nationnalite == "RUE")
169. Renseigner la Situation Familiale
175. Renseigner Condition d entrée en France
179. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/select_Condition_Entree_En_France"), "Irrégulière", false, STOP_ON_FAILURE)
183. if (ControleChampsCreation == "true")
189. Validation Creation de dossier
195. Verification de l'affichage et click sur le bouton Valider et attribuer un numero Etranger
199. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Formulaire_Creation_Dossier/Formulaire_Creation_Dossier_Input/btn_Valider_Attribuer_Numero_Etranger"), STOP_ON_FAILURE)
203. switch (OrigineDossier)
4.  l Origine du Dossier est Interpellation
8. break
209. Cliquer sur le bouton Attribuer Numero Etranger
215. Cliquer sur le bouton Confirmer et Attribuer Numero Etranger
221. Stocker la valeur Numero Etranger attribué
225. NumeroEtranger = NumeroEtrangerGenere
229. println(NumeroEtrangerGenere)
233. println(NumeroEtranger)
23. println(NumeroEtranger)
29. Appel Brique Réutilisable pour Prendre une Mesure selon les Choix : OQTF , Expulsion ,IAT ,ITF ,ExecutionFicheSIS, RemiseSchengen, TransfertDublin
1. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Prendre_Mesure"), STOP_ON_FAILURE)
5. switch (Mesure)
4.  Prendre Une Mesure OQTF
10. Cliquer sur le bourron Confirmer Mesure
14. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Supprimer_Fiche_Mesure"), 2, STOP_ON_FAILURE)
18. break
9. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/Main/AVersion_Nawres/ANEF_Prendre_Mesure_Formulaire_1"), ["Mesure":Mesure, "FondementLegal":FondementLegal, "NatureDeLacteExpulsion":NatureDeLacteExpulsion, "UrgenceAbsolueExpulsion":UrgenceAbsolueExpulsion, ... ], STOP_ON_FAILURE)
3. Generer la date du jour
7. currentDate = calendar.getTime()
11. sdf = new java.text.SimpleDateFormat(dd/MM/yyyy)
15. formattedDate = sdf.format(currentDate)
19. DateActuelle = formattedDate.toString()
23. println(DateActuelle)
27. if (Mesure != "ITF")
3. Remplir le champ Fondement Legal
7. if (Mesure == "Expulsion")
13. Generer un numero aleatoire
17. println(NumberUsagerRandom)
21. RandomNumber = NumberUsagerRandom.toString()
27. Renseigner les champs de l'accordeon Fondement Legal pour un OQTF
1. if (RefuserDepartVolontaireOQTF == "false")
3. Accepter le delai depart Volontaire
9. Vérifier que le champ Expiration Delai contient la valeur -
13. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire_1/btn_radio_Obligation_fixee_Prefet"), STOP_ON_FAILURE)
19. Uploader un fichier dans DDV
23. println(filePath)
27. uploadFile(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire_1/input_Fichier_DDV"), filePath)
33. Enregistrer les modifications
37. WebU.delay(10)