3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Agent
5. RunConfiguration: getProjectDir for LogDriver
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
15. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
19. println("DriverName :" + DriverName)
23. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
27. if (Profiles == "Usager")
31. if (Profiles == "Agent")
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. openBrowser(URLPortailAgentPreProd)
9. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Agent
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (Profiles == "Usager")
11. Identification : Portail Agent
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgent)
5. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_PasswordAgent"), PwAgent)
9. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/btn_Valider_Conx_Agent"))
15. delay(5)
19. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Accueil_Principale/btn_ANEF_Eloignement"), 1, STOP_ON_FAILURE)
15. Appel Brique Réutilisable pour Creation ou Recherche de dossier avec un numero etranger
3. Accèder à la page d'accueil  ANEF eloignement
9. Vérifier la position de la page d'accueil eloignement
13. delay(5)
19. Cliquer sur le bouton Recherche Globale
25. Choisir la methode de Creation d'un nouveau dossier pour un numero etranger inexistant
29. if (CreationOuRecherche == "Recherche")
1. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), NumeroEtranger, STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), STOP_ON_FAILURE)
9. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), 5, STOP_ON_FAILURE)
13. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), STOP_ON_FAILURE)
17. delay(5)
21. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Radio_Selectionner_Dossier"), 5, STOP_ON_FAILURE)
25. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Radio_Selectionner_Dossier"), STOP_ON_FAILURE)
29. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Choisir_Dossier_Etranger"), STOP_ON_FAILURE)
19. if (CreationOuRecherche == "Creation")
23. println(NumeroEtranger)
29. Appel Brique Réutilisable pour Prendre une Mesure selon les Choix : OQTF , Expulsion ,IAT ,ITF ,ExecutionFicheSIS, RemiseSchengen, TransfertDublin
1. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Prendre_Mesure"), STOP_ON_FAILURE)
5. switch (Mesure)
4.  Prendre Une Mesure Expulsion
8. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/select_Type_Mesure"), "Expulsion", false, STOP_ON_FAILURE)
14. Cliquer sur le bourron Confirmer Mesure
18. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Supprimer_Fiche_Mesure"), 2, STOP_ON_FAILURE)
22. break
9. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/Main/ANEF_Eloignement_V_Nawres/ANEF_Prendre_Mesure_Formulaire"), ["Mesure":Mesure, "FondementLegal":FondementLegal, "NatureDeLacteExpulsion":NatureDeLacteExpulsion, "UrgenceAbsolueExpulsion":UrgenceAbsolueExpulsion, ... ], STOP_ON_FAILURE)
3. Generer la date du jour
7. currentDate = calendar.getTime()
11. sdf = new java.text.SimpleDateFormat(dd/MM/yyyy)
15. formattedDate = sdf.format(currentDate)
19. DateActuelle = formattedDate.toString()
23. println(DateActuelle)
27. if (Mesure != "ITF")
3. Remplir le champ Fondement Legal
7. if (Mesure == "Expulsion")
1. if (NatureDeLacteExpulsion == "AME")
3. Choisir une Nature de l'Acte AME
9. Vérifier l'autorité Decisionnaire : Ministre de l’Intérieur
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/p_Autorité_Decisionnaire"), "Ministre de l’Intérieur", STOP_ON_FAILURE)
5. if (NatureDeLacteExpulsion == "APE")
9. if (UrgenceAbsolueExpulsion == "Non")
3. Choisir une Urgence Absolue == Non
9. Renseigner les champs Obligatoire Comex
13. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/input_Date_Comex"), "22/06/2024", STOP_ON_FAILURE)
17. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/btn_radio_Avis_Comex_Favorable"), STOP_ON_FAILURE)
21. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/input_Date_Avis_Comex"), "22/06/2024", STOP_ON_FAILURE)
27. Refuser de Poursuivre la procédure d'expulsion
31. delay(5)
37. Vérifier que les champs de l'accordeon : Décision fixant le pays de renvoi sont desactivés
41. delay(5)
45. verifyElementNotClickable(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/select_Auteur_Decision"))
49. verifyElementNotClickable(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Ajouter_Mesure_Execution"))
55. Accepter de Poursuivre la procédure d'expulsion
61. Vérifier que les champs de l'accordeon : Décision fixant le pays de renvoi sont activés
65. waitForElementClickable(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/select_Pays_De_Renvoi"), 10)