3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Agent
5. RunConfiguration: getProjectDir for LogDriver
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
15. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
19. println("DriverName :" + DriverName)
23. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
27. if (Profiles == "Usager")
31. if (Profiles == "Agent")
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. openBrowser(URLPortailAgentPreProd)
9. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Agent
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (Profiles == "Usager")
11. Identification : Portail Agent
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. setText(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgent)
5. setText(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_PasswordAgent"), PwAgent)
9. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_ANEF_Connexion/btn_Valider_Conx_Agent"))
15. delay(5)
19. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Accueil_Principale/btn_ANEF_Eloignement"), 1, STOP_ON_FAILURE)
15. Appel Brique Réutilisable pour Creation ou Recherche de dossier avec un numero etranger
3. Accèder à la page d'accueil  ANEF eloignement
9. Vérifier la position de la page d'accueil eloignement
13. delay(5)
19. Choisir la methode de Creation d'un nouveau dossier pour un numero etranger inexistant
1. click(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Rechercher_Dossier"))
5. NumberUsagerRandom = tools.MyStringTools.getRandomNumber(100000000, 9999999999)
9. println(NumberUsagerRandom)
13. NumberUsager = NumberUsagerRandom.toString()
17. setText(findTestObject("Object Repository/A_Version_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), NumberUsager, STOP_ON_FAILURE)