3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Agent
5. RunConfiguration: getProjectDir for LogDriver
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
15. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
19. println("DriverName :" + DriverName)
23. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
27. if (Profiles == "Usager")
31. if (Profiles == "Agent")
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. openBrowser(URLPortailAgentPreProd)
9. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Agent
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (Profiles == "Usager")
11. Identification : Portail Agent
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgent)
5. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_PasswordAgent"), PwAgent)
9. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/btn_Valider_Conx_Agent"))
15. delay(5)
19. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Accueil_Principale/btn_ANEF_Eloignement"), 1, STOP_ON_FAILURE)
15. Appel Brique Réutilisable pour Creation ou Recherche de dossier avec un numero etranger
3. Accèder à la page d'accueil  ANEF eloignement
9. Vérifier la position de la page d'accueil eloignement
13. delay(5)
19. Cliquer sur le bouton Recherche Globale
25. Choisir la methode de Creation d'un nouveau dossier pour un numero etranger inexistant
29. if (CreationOuRecherche == "Recherche")
1. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), NumeroEtranger, STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), STOP_ON_FAILURE)
9. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), 5, STOP_ON_FAILURE)
13. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), STOP_ON_FAILURE)
17. delay(5)
21. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Radio_Selectionner_Dossier"), 5, STOP_ON_FAILURE)
25. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Radio_Selectionner_Dossier"), STOP_ON_FAILURE)
29. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Choisir_Dossier_Etranger"), STOP_ON_FAILURE)
19. if (CreationOuRecherche == "Creation")
23. println(NumeroEtranger)
29. Appel Brique Réutilisable pour Prendre une Mesure selon les Choix : OQTF , Expulsion ,IAT ,ITF ,ExecutionFicheSIS, RemiseSchengen, TransfertDublin
1. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Prendre_Mesure"), STOP_ON_FAILURE)
5. switch (Mesure)
4.  Prendre Une Mesure RemiseSchengen
10. Cliquer sur le bourron Confirmer Mesure
14. break
9. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/Main/ANEF_Eloignement_V_Nawres/ANEF_Prendre_Mesure_Formulaire"), ["Mesure":Mesure, "FondementLegal":FondementLegal, "NatureDeLacteExpulsion":NatureDeLacteExpulsion, "UrgenceAbsolueExpulsion":UrgenceAbsolueExpulsion, ... ], STOP_ON_FAILURE)
3. Generer la date du jour
7. currentDate = calendar.getTime()
11. sdf = new java.text.SimpleDateFormat(dd/MM/yyyy)
15. formattedDate = sdf.format(currentDate)
19. DateActuelle = formattedDate.toString()
23. println(DateActuelle)
27. if (Mesure != "ITF")
3. Remplir le champ Fondement Legal
7. if (Mesure == "Expulsion")
13. Generer un numero aleatoire
17. println(NumberUsagerRandom)
21. RandomNumber = NumberUsagerRandom.toString()
27. Renseigner les champs de l'accordeon Fondement Legal pour un OQTF
33. Renseigner les champs de l'accordeon Fondement Legal pour une Remise Schengen
1. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/select_Etat_Saisi_Remise_Schengen"), "ALLEMAGNE", false, STOP_ON_FAILURE)