3. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Agent
5. RunConfiguration: getProjectDir for LogDriver
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
15. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
19. println("DriverName :" + DriverName)
23. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
27. if (Profiles == "Usager")
31. if (Profiles == "Agent")
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. openBrowser(URLPortailAgentPreProd)
9. maximizeWindow()
9. Appel Brique Réutilisable pour Identification Agent
1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
5. if (Profiles == "Usager")
11. Identification : Portail Agent
1. if (EnvExec == "URLPortailAgentQualif")
5. if (EnvExec == "URLPortailAgentPreProd")
1. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_UserNameAgent"), IdentifiantAgent)
5. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/Input_PasswordAgent"), PwAgent)
9. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_ANEF_Connexion/btn_Valider_Conx_Agent"))
15. delay(5)
19. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Accueil_Principale/btn_ANEF_Eloignement"), 1, STOP_ON_FAILURE)
15. Appel Brique Réutilisable pour Creation ou Recherche de dossier avec un numero etranger
3. Accèder à la page d'accueil  ANEF eloignement
9. Vérifier la position de la page d'accueil eloignement
13. delay(5)
19. Cliquer sur le bouton Recherche Globale
25. Choisir la methode de Creation d'un nouveau dossier pour un numero etranger inexistant
29. if (CreationOuRecherche == "Recherche")
1. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), NumeroEtranger, STOP_ON_FAILURE)
5. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/Input_Numero_etranger"), STOP_ON_FAILURE)
9. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), 5, STOP_ON_FAILURE)
13. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Lancer_La_Recherche"), STOP_ON_FAILURE)
17. delay(5)
21. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Radio_Selectionner_Dossier"), 5, STOP_ON_FAILURE)
25. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Radio_Selectionner_Dossier"), STOP_ON_FAILURE)
29. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Creation_ou_Recherche_Dossier/btn_Choisir_Dossier_Etranger"), STOP_ON_FAILURE)
19. if (CreationOuRecherche == "Creation")
23. println(NumeroEtranger)
29. Appel Brique Réutilisable pour Prendre une Mesure selon les Choix : OQTF , Expulsion ,IAT ,ITF ,ExecutionFicheSIS, RemiseSchengen, TransfertDublin
1. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Prendre_Mesure"), STOP_ON_FAILURE)
5. switch (Mesure)
4.  Prendre Une Mesure Expulsion
8. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/select_Type_Mesure"), "Expulsion", false, STOP_ON_FAILURE)
14. Cliquer sur le bourron Confirmer Mesure
18. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure/btn_Supprimer_Fiche_Mesure"), 2, STOP_ON_FAILURE)
22. break
9. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/Main/ANEF_Eloignement_V_Nawres/ANEF_Prendre_Mesure_Formulaire"), ["Mesure":Mesure, "FondementLegal":FondementLegal, "NatureDeLacteExpulsion":NatureDeLacteExpulsion, "UrgenceAbsolueExpulsion":UrgenceAbsolueExpulsion, ... ], STOP_ON_FAILURE)
3. Generer la date du jour
7. currentDate = calendar.getTime()
11. sdf = new java.text.SimpleDateFormat(dd/MM/yyyy)
15. formattedDate = sdf.format(currentDate)
19. DateActuelle = formattedDate.toString()
23. println(DateActuelle)
27. if (Mesure != "ITF")
3. Remplir le champ Fondement Legal
7. if (Mesure == "Expulsion")
1. if (NatureDeLacteExpulsion == "AME")
5. if (NatureDeLacteExpulsion == "APE")
9. if (UrgenceAbsolueExpulsion == "Non")
13. if (UrgenceAbsolueExpulsion == "Oui")
3. Choisir une Urgence Absolue == Oui
7. delay(5)
13. Vérifier que les champs de l'accordeon : Décision fixant le pays de renvoi sont activés
17. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Prendre_Mesure_Formulaire/select_Auteur_Decision"))
13. Generer un numero aleatoire
17. println(NumberUsagerRandom)
21. RandomNumber = NumberUsagerRandom.toString()
27. Renseigner les champs de l'accordeon Fondement Legal pour un OQTF
33. Renseigner les champs de l'accordeon Fondement Legal pour une Remise Schengen
39. generer un nombre aleatoire entre '1' et '30'
43. println(RandomNumber)
47. RandomNumberSelect = RandomNumber.toString()
53. Renseigner les champs de l'accordeon Fondement Legal pour un Transfert Dublin
57. if (Mesure == "ExecutionFicheSIS")
61. if (Mesure == "IAT")
31. if (Mesure == "ITF")
37. Enregistrer les modifications
33. callTestCase(findTestCase("Test Cases/Test Reutilisable/Main/ANEF_Eloignement_V_Nawres/ANEF_Ajouter_Decision"), ["ModeNotification":ModeNotification], STOP_ON_FAILURE)
1. calendar = Calendar.getInstance()
5. currentDate = calendar.getTime()
9. sdf = new java.text.SimpleDateFormat(dd/MM/yyyy)
13. formattedDate = sdf.format(currentDate)
17. DateActuelle = formattedDate.toString()
21. println(DateActuelle)
27. Attendre que le bouton soit cliquable
33. Cliquer sur le bouton Ajouter Une Decision
39. Confirmer l'Ajout de decision
43. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Ajouter_Decision/btn_Confirmer_Ajout_Decision"), STOP_ON_FAILURE)
49. Attendre que le bouton Confirmer Notification soit cliquable
55. Confirmer Notification
59. selectOptionByLabel(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Ajouter_Decision/select_Mode_Notification"), ModeNotification, false, STOP_ON_FAILURE)
63. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Ajouter_Decision/input_Date_Notification"), DateActuelle, STOP_ON_FAILURE)
67. if (ModeNotification == "Voie administrative")
1. setText(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Ajouter_Decision/input_Heure_Notification"), "14:30", STOP_ON_FAILURE)
73. Ajouter un fichier
79. Confirmer l'ajout de Notification
83. click(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Ajouter_Decision/btn_Confirmer_Ajout_Notification"), STOP_ON_FAILURE)
87. waitForElementClickable(findTestObject("Object Repository/ANEF_Eloignement_V_Nawres/Page_Ajouter_Decision/btn_Enregistrer"), 7, STOP_ON_FAILURE)